Demandé :

ok Charger un arbre depuis un fichier XML, veuillez télécharger depuis le lien suivant file.xml un exemple d'arbre.
ok Visualiser un arbre.
ok Ajouter un nœud à l’arbre.
ok Créer une liaison entre deux  nœuds.
ok Supprimer la liaison entre deux nœuds.
ok Tous les fils d’un nœud donné.
ok Afficher tous les descendants d’un nœud donné.
ok Afficher  tous les ascendants d’un nœud donné.
Afficher tous les oncles d’un nœud donné
Afficher tous les cousins d’un nœud donné
Afficher tous les oncles en communs de deux nœuds donnés.
Afficher tous les cousins de deux nœuds donnés.